Тестовое задание PHP Yii2

Разработать web сайт с использованием PHP фреймворка Yii2 с нижеперечисленным функционалом. Каждый модуль должен быть доступен на указанных URL.

Главная страница (/)
Содержит закэшированный результат функции date('Y-m-d H:i:s') с возможностью сбросить кэш, добавив к URL query параметр «flush-cache» без значения
Форма обратной связи (/feedback)
Поля: 
Тема — выпадающий список, содержимое на усмотрение исполнителя
Обращение — WISIWYG поле (рекомендуем использовать пакет vova07/yii2-imperavi-widget)
Прикрепить файл — поле для загрузки файла. Сохранять в web-доступную директорию (например, web/uploads). Разрешить загрузку файлов только с указанными mime type:
image/jpeg
image/png
image/gif
application/pdf
Валидировать и сохранять запись обращения в БД, используя ActiveRecord и ActiveForm
Совершить переадресацию на адрес /feedback/<id> после успешного сохранения с однократным выводом сообщения об успехе
Вывод списка с отправленными обращениями (/feedback/all)
Вывести все отправленные обращения используя ListView и ActiveDataProvider, использовать постраничную навигацию, встроенную в эти компоненты (3 обращения на страницу).
Просмотр запроса формы обратной связи (/feedback/<id>)
Отобразить результат из предыдущего пункта
Разместить прямую ссылку на прикреплённый файл с указанием его размера и  mime type (например: application/pdf, 4MB)
(опционально) Реализовать ajax загрузку страниц и отправку форм на всём сайте средствами фреймворка Yii2

Особенно просим обратить внимание на валидацию и безопасность пользовательских данных. Модули будут подвержены аудиту на базовые виды уязвимостей. Так же преимуществом будет формирование структуры БД посредством миграций и использование единого стиля оформления кода (рекомендуем PSR-2). Использование кодогенератора Gii не приветствуется.
